с++ qt K-29 Datsiuk Vitaliy

Гра Судоку з можливістю перевірки правильності введення данних.

1.Існувала проблема графічного відображення поля та графа введення данних для гри судоку.
За допомогою фреймворка qt ці дві проблеми були вирішені.

2.Qt є одним з найпопулярніших фреймворків серед конкурентів. Він має дуже широкий спектр
можливостей і саме тому він потрапив у моє око. Також у мережі інтернет існує багато джерел
інформації, які допоможуть з будь-якими помилками,які можуть в теорії виникнути,тому для мене
qt - найкращий вибір.

3.Спочатку в мене виникли труднощі,адже я, сам того не розуміючи, випадково ледь не купив 
місячну підписку на цей фреймворк за 500 зелених. Але поті встановивши, я зрозумів що цей фреймворк
є легки в налаштування та освоєнні. Існує багато документації та відеоуроків, а інтерфейс 
інтуїтивний та зрозумілий.

4.Документація відіграла важливу роль в розробленні моєї программи. Під час ходу роботи виникало 
багато помилок, які тяжко було виправляти. Документація часто допомагала мені з цим. Також в мене
було бажання реалізувати певні можливості, не знаючи як це можна зробити легше, або спростити.
Документація давала вичерпну інформацію щодо усіх методів,функцій та можливостей qt.

5. Перечитавши документацію два рази та передивившись декілька корисних відео у мережі інтернет
я майже відразу в'їхав в концепцію qt і не відчував великих тружнощів в використовування цього\
фреймворку. Завдяки документації не виникало проблеми у правильному підбиранні класів, методів та
функцій для реалізаціїї тієї чи іншої задачі.

6.Бібліотека видалась доволі зручною та інтуїтивно. Багато чого лежить у помітному та видному місці.
Хоча й інколи виникали моменти з написанням надлишкового коду, адже фреймворк є дуже потужним та
обширним, і знати увесь функціонал просто неможливо. На практиці багато задач які написані на кьюті
можна спростити за допомогою тієї чи іншої бібліотеки.

7.Можливо мені дуже повезло, але я майже не зіштовхувався з проблемою незрозумілою чи неочевидною
поведінкою тієї чи іншої функції,класу або методу. Усе працює чітко я все як написано в документації.
Не було якихось супернеочевидних помилок або поведінок певних модулів.

8.Більшість основних бібліотек кьюта гарно взаємодіють між собою. Завжди можна перейти з одного 
контейнеру в інший або синхронізувати певні модулі програми завдяки вже написаним функціям і класам.
Взаємодія в більшості випадків очевидна і вичерпується назвою класа,методу або функції.

9.Звичайно виникали. Спочатку виникли невеличкі проблеми з підключенниям компілятора та зборкою
проекта.Також виникали проблеми з певними модулями  біблітеки, яка дозволяє вмикати різні звуки
та відеоматеріали. ВСе це допомогли вирішити добрі люди в інтернеті.

10.Позитивних аспектів безліч. Мені дуже сподобався цей фреймворк,але щоб не спамити текстом виділю 3:
	1. Потужний фреймворк.
	2. Зручний та зрозумілий інтерфейс.
	3. Багата документація та широкий спектр інфорації в інтернеті.

11.Фреймворк є дуже тяжким по розмірам та трохи повільним. Сам редактор коду є простим і ніяк не 
може порівнятися з вижуалкою або сілаєном. В прицнипі більше критичних для мене мінусів немає.

12.Відразу подивитися яким чином виконувався графічний інтерфейс сітки судоки в інших подібних 
прорамах. Також,можливо,переж такою програмою, почитати більше документації, подивитися більше 
відео та матеріалів,щоб підхожити до роботи підготовленим.